欢迎使用GUI，并在浏览器中获得16号或选项，我认为20 20有趣
部分是我们现在提名笔记记录者是右上角的人Alex
是那个权利，我应该选择右边还是左边，我就选择左边
我
现在那不会粘滞，让我们在右边选择一个人好消息杰西卡·你
本周的笔记使用者，很酷，所以我得到了三个快速公告，第一个是GUI
和网络浏览器再次成为工作组，那很酷，所以我们有
也许更多的人很快就会有更多的结构更新哦，是的，另一个
宣布是勇敢的现在正在嵌入嵌入go的IP
我们，我认为这是官方的，因为它在github上，所以我可以分享我的
屏幕tada，所以如果有人有兴趣跟踪第二个
金属鞋，初步描述了我们如何想象整合将
看起来像是很宽泛的笔画，但超级刺激，我认为另一个
一个是最新版本的ipfs伴侣可以让人们选择使用
最新的网络用户界面，因此不是所有人，而是一些人
抱怨当您从同伴中打开Web UI时，单击该按钮时
将选择在Jes ipfs或goid首选项中进行硬编码的版本，因此，如果您
想要运行我作为IO和您提供的Web UI中最新和最出色的功能
信任您的DNS解析器，然后设置所有课程标题，则可以
拨动开关，我以前的同伴将打开最新的Web UI
从它的rep rep中构建哦，据我所知它是最新版本
从师父那里，所以要警惕，是的，我下一步就是我
应该点击随机化这些内容，这样一开始我就不会一直说话
但是清理API集成的下一步我认为
我到这里的目的是，我们已经确定了国家的问题，因此背景
这是我们要先将固定服务集成添加到队列中
桌面即-Web UI哦，您好，另一个关键是要求参加会议
抱歉，天哪
你好Detrick我是一个真实的人
好的，所以下一步是征询意见KPI集成长话短说，我们希望
添加对诸如Panetta等第三方固定服务的支持，以及
将用户界面添加到网络用户界面，我将为我们提供桌面，以便能够快速固定某些内容
远程，我们发现现在存在状态问题
UI本身就是一个单页面应用程序，它实际上是
您指向远程API，并且该远程API代表一个节点，您可以
在节点之间切换，因此除了您选择的语言和
偏心的国家/地区指标，在网络用户界面中没有任何cookie的状态
用于存储固定服务列表，如果您定义
将服务固定为桌面，其中嵌入了要查看的Web UI
从Kieffer的网站打开Web UI时，已定义的固定服务的列表相同
随播权，因此我们需要将付款服务清单的状态保持不变
以某种方式转到go ipfs中的节点，并确保由您创建配置
固定远程固定服务的名称空间很有意义，因为如果我们
在配置中拥有该地址，然后ipfs本身就可以开始利用它了
信息，例如，当您从
命令行，它也可以自动远程固定一些东西，但这就是
就像最初的想法一样，我们可能会有一个包含api草图的文档
我们需要从用户界面方面开始，我们可能会像一个单独的电话那样
在通话后我们可以参考，但这就像给定状态一样
这项工作的更新有什么要添加的杰西
Caravelle我后来实际上有一个项目，而这是Rafael do的议程
您有任何更新，我知道您已经离开了几天，怎么回事
是的，当我从所有这一切回来时，
钉住服务的手指是设置页面的模拟内容，因此
没有太多功能可以显示它们只是现在的模型，而只是添加服务
而且所有这些，是的，从API的第一部分开始，没有多余的内容很酷，所以
也许那下周我会在两周内进行更大的更新，让我们真的很酷
好酷，这是一些Skype认可的东西，我觉得可以使用它
您直接要确定我是吗，您不是吗，我没有阅读笔记吗，所以
目前，我保留为dog API是与API兼容的，非常抱歉，只是
给一个即将到来的话题，所以这将是对
在相同来源的浏览上下文中共享ipfs注释
像所有第一篇文章一样，是的，所以本质上我们还有另一个ipfs
通过消息协议工作的实现，并且实现了以下内容的子集
IHS ipfs api在ipfs下的狗api已完全实现并且通过了
在大多数测试中，有些测试被禁用，因为它们正在做一些
我尚未实现的参数规范化，但正如我所说，它通过了我
保持良好的广告功能也得到了充分实施
并且所有测试都通过了，除了今天很少，因为它们依赖于IPS
该对象或ipfs无法启动哦对不起，错误启动它的人不是
实施，就像我们运行这些测试一样，因为这项工作需要大量更改
在其他库中的依赖关系跟踪设置中，使您和擦除
可以代替缓冲区使用，因此它们就像是多个级别的依赖项，因此
他们一旦做到了，它们就会慢慢传播，我将把它们推向IP
是的，所以在MV中，我只剩下ipfs，一旦完成，我将
要求审核，这会很有趣，因为它有很多更改
至少在其他情况下，还有很多类似的事情
开始进行这项工作时，我们发现了许多需要解决的问题
在不同的浏览器之间传递数据或传递内容标识符
在上下文中，不需要类似的序列化和反序列化
一切就像在浏览器上下文中传递一样，是的，所以
当您跨各种威胁和其他挑战传递事物时，浏览器结构会克隆
数据结构以不同的方式出现，因为它们处于其中之一
作为古老的缓冲器，它们会像您一样在比赛中脱颖而出，这就是为什么
已经进行了更改，所以很多事情仍然是一个问题，但是在
同时，我在两边都添加了序列化反序列化功能，
关于尝试在库中进行一些更改的讨论正在进行中
周围没有那个步骤，但我不确定是否能做到
是不是我提到了它，因为我们最初碰到了那个问题
每个单元的多个层实现整体实现
性能影响或我们引入冬季ipfs实验时得到的结果
就像所有的postmessage探针在原地看到的一样，我知道那里就像现在
它已在同伴中被禁用，但它可能以某种形式在某些时候返回，但
就像元掩码可能是样本中的加热符号
一个浏览器扩展，它们具有多个上下文，并且它们注入窗口
在两页中有什么空闲空间和窗口空间，所以大概是一样的
我知道勇敢的问题空间是使用meta mask的fork
而且它已经过时了，它不支持那些新的实验性插件系统
但是在某些时候，如果我们有95英勇的地理围栏，他们可能会
决定实现该API是来自类似窗口Web三的那些api，我们可能
当那些性能问题再次与我相关时，
会说这实际上不是性能问题，而是复杂性问题
但是，是的，我认为它的性能不会像
可以忽略不计的皇冠方案，但复杂性开销确实很高
显然喜欢与浏览器环境作斗争
而不是玩它，所以如果我们可以对其进行更改以使其玩得更好，
是不是我看起来不错，所以希望我们可以使其变得很酷，我可以将其链接
在这种情况下，CID上发生的对话说这是
现在可能是唯一的原因，我现在就实现了这种实现，因此，如果
如果您喜欢添加链接，我们可以解决的问题是等待
要注意的是，下一个技巧将非常酷
我正在做一些眉毛的游侠妈妈浏览勇敢的本地发现
浏览器之间的工作之间昨天用他正在工作的菱形浏览器发布了推文
只是在玩具浏览器上，但目标是添加所有协议
非常有趣，他正在研究BFS支持，现在我已经有了
procore因此值得一试，并希望
作为浏览器中ipfs的实现者，他将提出一些问题
那很酷，下一个也是我，我一直都在加入，所以
您可能都看到了Microsoft推出的服务
举例说明一些去中心化身份的工作和标准
ID的实现，他们还与更大的小组合作
结合了w3c和去中心化身份基础工作
我们是否称加密数据为个人存储用户的想法
以中心存储为中心，围绕用户数据存储之间的分隔
以及可能针对该数据进行操作的服务和应用程序，以及现在
这就是这个小组正在开会的时候称为安全数据存储规范
如果人们有兴趣，每周的会议都开放。我链接到几个
有趣的事情，我们有些人，例如微软的一些人
在那儿，约翰尼紧缩在那儿，还有其他一些人
提起最近一直在关注我们回购中某些问题的Ori steel
与此相关的工作一直在推动ipfs的发展，因此每次
这些人之一的对话中有一个以HTTP为中心的部分
弹起他们的手，说得很好，这将如何与我们的IP一起工作，这很棒
因为它真的很快使该小组的思想重新定位为真正
现在考虑阅读这些与网络无关的协议和标准
会议基本上都是杂草，这时他们就像在哪里
什么是应用程序，层是什么，所以像一个问题我
看了所有正确的链接，这是一种定义什么的建议
层是有的，实际上是非常有趣的，因为它很多
像这样的规格，每个人都知道他们想去哪里
从更大的角度来看，但他们实际上正在像语言一样工作
此时应用程序堆栈和层规范，但我认为这一点很明显
对我们来说，更多的是，该存储应该是可寻址的内容，就像
作为一项功能，从长远来看，这对我们来说非常有趣
和一些正在合作的伙伴
真的表达了对ipfs的兴趣，应该真的应该像
以那里的规范默认值为例，因此即使它没有命名并且期望很高
我们将使用IP fest的原型和示例，因此这已经是一个很大的胜利
只是具有这种文化，但是人们开始以非HTTP的方式思考
知道盲人的方式，他们开始思考和不可知论的网络
接近这些类型的标准时，对我们来说是一个巨大的机会
从长远来看，但对我们在您浏览器中所做的工作很有趣
真正知道最终目标将是实现这样的事情
在浏览器或浏览器插件中，并最终作为浏览器标准
浏览器是用户代理，也是最合乎逻辑的地方
存储和管理此类数据
只是为了记录是像一个正式的WC工作组，还是
就像来自世界各地的人一样，我想我想我还记得我认为这只是
社区团体，但他们必须像知识产权和专利权这样容易解决
能够使其成为一个联合的去中心化身份基础和w3c的努力，因此
他们在更广泛的程度上有点想通了这两个
组织一起工作，所以我认为最终可能会更多
正式化，尽管III看到的不只是我认为这只是一个社区团体
在这个
好吧，我们处于议程的结尾，如果您愿意，请着重强调
有您要添加到议程中的任何主题，这将是我的好时机
谈论第一项，第一项是过去几周
我们发布了ipfs同伴，然后发布了想法同伴
所以我们到了13哦，它推出了经过改进的欢迎屏幕，其中包含所有新功能
关于燃烧材料的最新信息，非常感谢杰西卡（Jessica）的支持
完成所有工作，我刚刚将它与发行版一起提供，所以现在如果您想去
返回欢迎屏幕，您可以单击此多维数据集，然后返回到
欢迎屏幕，直到您只看过一次并立即安装，即可获得
回到它，发生的另一件事就是全部
doc链接指向新的doc网站，该网站是经常使用的用户，例如
实际的主要用处是，现在您已经有了三个
那里的按钮说出状态恐惧，同伴和文件，因此您实际上可以
无需单击即可转到您要转到的Web UI屏幕哦，是的
完全我要说的是，现在你可以
而不是像依赖于此一样，我们可能需要在此处添加新文档
网站，我们还会从该着陆页和小错误到处链接到该网站
已修复，但在2:14中，有一个针对此网络用户界面的选择加入，我们也
有一些新语言，我认为这是一种真正的阿拉伯语，但是
我们没有对ipfs同伴或我们其他任何界面进行适当的审核
当您切换到语言不是从左到右而是从
从右到左，这是希望添加到待办事项列表中的人
如果可以的话，贡献的阿拉伯语将引起任何问题
由于某些原因，我正在努力停止共享，我无法再移动缩放窗口
我认为杰西卡（Jessica）的杰西卡（Jessica）是的，这是超级快速的操作，因此ipfs GUI
我们一个月前所做的使用情况调查
我终于经历了所有对此的普遍回答，以及
像来自同伴卸载的将近2000个逐字响应
调查被踢回到试图将其中一些东西归类的人
那里有一个链接，我不想分享我的屏幕，因为现在它是
只是在某些图表中包含了所有内容，我想添加一些其他注释
但是，我将更新此组TL DR，这看起来像是一个很好的论点
两者都极大地提高了GUI的初学者友好性
争论应用程序，尤其是像这样的同伴，到目前为止，他们排名第一
人们就像我知道这是什么
但同时也为它提供了一些非常强大的支持支持
在GUI应用程序中用于固定是否是第三方固定
服务，然后如果我运行五个，我还会大量讨论用例
我家有五个节点，我想为它制作一个小型的私有集群表格
例子，所以手表有脸，但是那是那些主要是两个
到目前为止，我见过的外卖店um alex试图回到
房间，如果有人可以让他对不起
您认为其中有多少实际上就像我不是Mozilla组织或
Chrome应用程式或成为行销互动的媒介，与人如何互动
实际使用事物来召唤一些我的意思是，很明显，我们看到的反馈
伴侣在使用伴侣的人身上，而我却没有
深入了解说我们确实看到了有限的反馈
也没有其他图表适合初学者的知识，是的，是的，是的
这将比人们喜欢的东西高一个数量级
随机，他们就像查找ipfs，他们看到此扩展名，
就像不错，但嗯，但是我的意思是你知道这仍然是一个有效的点，你知道
我们仍然在投入新手入门
友好，我们并没有为您知道的II提供很多支持
其实认为值得投入更多的精力是值得的
如果它是我们渠道中非常重要的部分，那么我的意思是，这
是我们长期以来一直在想的事情，
如果我们现在被允许重新开始专注于那一开始，您就会知道
该渠道的营销几乎结束了，然后我们就开始吧
这
对于其他情况，大多数同伴用户是铬用户，因此我们已经
每周有31,000个用户从Chrome网上应用店安装了同伴，而我们
Mozilla的附加商店中大约有3,000个用户，因此大约是10十倍
铬用户，那就是谷歌浏览器，但也勇于微软抢占新
像所有这些浏览器一样，台式机专用的甚至是Oprah都是基于铬的轨道
它只是跟踪市场份额，是的，另外一个是
也许我们应该修改说明或修改所有材料
Chrome网上应用店中的商品详情，因为这样实际上是
大部分已关闭用户的切入点，我们听到了很多反馈
我不知道我需要安装其他东西，所以我们应该很清楚
是的，是的，我们认为我们在布鲁克林谈到了这一点。
今年的目标是真正优化同伴
体验围绕安装台式机这一单一目标的经验
我认为这将是我为新手准备的任何入职培训的关键部分
第一步，如果您没有其他东西，对您没有多大帮助
就是这样，所以欢迎页面非常清晰，现在可以了
您需要执行更多步骤来启动便笺或在桌面上安装应用
但是就像我们可能应该在某人实例发生之前先弄清楚
这是因为有些人只是关闭了标签页
安装过程中打开的所有内容人们肯定会关闭它
有什么可以改善拉斐尔的吗？
更新您的Web UI中的辅助功能修补程序
是的，所以基本上我们有一个问题，我们的一个用户有视力障碍
当我认为网站是我认为的“ byby”部分时，她无法正确使用网站
她实际上使用的是台式机版本，但网络用户界面是辅助功能的一部分
它在Web UI和台式机上都可以同时工作，因为台式机使用Web UI，所以我
继续尝试通过安装解决所有可访问性问题
eslint插件，用于检查代码中的所有可访问性问题，并
只是尝试仅使用键盘来导航整个Web UI
并在您首先进入菜单之前切换了订单
导航，然后导航到导航栏，然后转到页面的内容，现在您转到
用户首先要页面的内容，因为页面的内容是第一位的
并修复了很多关注焦点元素，这些元素缺少很多反馈，例如
好按钮，所有这些好东西，所以是的，当Yui的下一个版本发布时
当我是说高级用户时，请测试一下您是否是高级用户
表示喜欢真正使用的仅键盘用户，请提供
反馈以及与此相关的未解决问题，我们还将从
由于我们的用户有一个磁盘或磁盘组，因此该法庭上的视力障碍者组
她和其他人去那里讨论并为应用提供反馈，因此
这是将来要记住的好点，这太棒了，您可以链接吗
链接了几个屏幕截图或链接到该问题，并且
在重点部分中，这些不是II，我也发了不相关的推文，我在推特上发布了
每当我收到新的Etienne本地化请求时，我都会尝试将其放入
在Twitter上，以便人们看到我们需要全新的桌面UI Baby
语言一直存在，所以这是一个很好的时机，您现在就可以掌握
最新的Web用户界面，因此，如果有人想测试您的ipfs桌面运行良好
您可以安装随播广告，并通过该切换开关从随播广告中打开Web UI
切换，然后您将使用带有引荐修复的最新版本并提交任何
对于普通用户的反馈，我相信唯一喜欢的可见变化
事实是，当您现在的屏幕较窄时，菜单
导航在左侧，当您有狭窄的观察口时
现在，它会转到页面底部，这可能是唯一的视觉效果
更改为否，这是对不起的，已修复，这是我不打算解决的错误
这样做，然后我互相感染，我知道那是错误的感觉，就像
Flex属性仅在台式机上，因此我必须给它，然后没人会知道
但这是针对网络用户界面选择的固定问题，您是否也可以添加指向该链接的链接
就是我们如何在服务上线或在线时测试服务工作
好吗，需要一个单独的建筑商分支，是的，我相信
实际上，您不需要执行任何操作，只需转到IP FSI的Web UI即可。
如果您的节点缺少任何类似的配置，则有一个新的准备
复制和粘贴您喜欢的命令来授权该网站
能够访问您的API，因此即使您进行切换，这也需要手动操作
在随播广告中进行切换，您仍然必须执行此手动配置，但是
是的，Web UI是ipfs IO是master分支的最新版本，因此如果我们
希望有人提供有关可访问性修复程序的反馈，将来
ETA我认为固定服务将是使用yeah的URL，所以它确实
我相信不需要与果阿·基弗（Goa Kieffer）的版本或JCB第一版发生冲突
我们正处于亮点的尽头，所以我想快速地紧张地检查是否
有人在候诊室，您可以添加指向该问题的链接或进行更改
网页界面选择哦，实际上就像在湖的发行说明中一样
是的，所以我们处于议程的结尾，
您要讨论的临时主题
我想我们本周非常有效率，实际上我看到了
我要问迪特里希早些吃完饭的胃口
那些关于安全存储的讨论是协议应用程序中的任何人
或ipfs世界上更大的社区来通知组，这样他们就不会
对我如何进行存储工作做出错误的假设
是的，约翰尼·弗朗西（Johnny French）出席了所有这些会议，而他通常是
非常善于提出这些类型的担忧，但就像我说的那样，
出席的人越多，它创造的环境就越多，
考虑我们关注的气氛，所以我建议
乡亲们只是跳进去偷偷摸摸，即使那样，几乎可以说我不
除了说自己时不时介绍自己，我还说了些什么
简介或其他内容，但只是在那里问问题或识别何时
问题或某些设计选择可能会在非网络上崩溃
不可思议的废话特定于网络的专有网络值得这样做
更像是真的，这是早期工作，喜欢
的变体的实现，但没有任何规范，仅此而已
不是高度优先或紧急情况，而是存在使我们能够塑造
哪个方向，但如果您愿意的话，也许值得去逛逛
对这些东西感兴趣的话，如果您还没有的话，也很有意思
在参加这些会议之前，做了些类似的事情，看看如何
诉讼进行，观察他们如何处理需求和利益
不同的利益相关者群体，有时会有各种竞争
实现和竞争性功能请求，例如身份
好吧，我想我们有十秒钟尴尬的沉默好了，伙计们，我不会
让你待了很久很久，主要是因为我有一个很长的时间
我认为每个人都应该得到一些空闲时间，例如腾出一些时间
所以我结束了这个像行政决定一样早于本周完成的决定
以后在两周内邀请所有人